---
topic_id: 1316
slug: topic-1316
title: Вопрос по поводу недавнего выступления S&A в ББК
post_count: 3
first_post: 2003-08-11 13:00
last_post: 2003-08-11 16:04
---

## Вопрос по поводу недавнего выступления S&A в ББК
**From:** Alexander Lokotkov  **Date:** 2003-08-11 13:00  **Post:** #13539

Появится ли запись на bluesman.ru? Спасибо.

---

## Нет, к великому моему сожелению
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2003-08-11 13:46  **Post:** #13541

Стыдно признаться,нажрался супрастина от аллергии,а он имеет,как оказалось,побочное действие как снотворное и просто не было сил приехать.Проспал в итоге 14 часов. А может просто устал до такой степни,а может и то и другое :( Но!!! класснейшее выступление "Blues Doctors" надеюсь что выложу,все зависит от согласия музыкантов.Правда к работе над ним еще не преступал.

---

## а другие записи S&A интересуют?
**From:** baltika  **Date:** 2003-08-11 16:04  **Post:** #13544

не корысти ради, а токмо, чтобы добро не пропадало
позвольте предложить (в предыдущий раз это у меня прозвучало невнятно) аудиодиски:

Big Val, Svet & Al "On Air"
и Big Val "In My Kitchen".

Подробную информацию о них вы можете получить здесь - http://svet-al.blues.ru/discography.htm.

Если вы находитесь в Москве - вы можете быстро получить любой из указанных дисков, связавшись со мной по e-mail.

---
